Downloaded @ subs4free.club
ΝΗΣΙ ΤΩΝ ΠΟΥΛΙΩΝ
Original SubRip
@ subs4free.info
Ζάχαρη
Νόστιμο σκουλήκι.
Γεια σου, ’λεξ!
Πώς πάει η συγκοινωνία;
Ε, δεν παραπονιέμαι!
- Δεν το 'χει ξαναπεί αυτό.
- Ε, ναι!
Ο ΣΩΤΗΡΑΣ
ΤΟΥ ΝΗΣΙΟΥ
Κάναμε καλό χρόνο σήμερα.
ΑΓΑΠΑΜΕ ΤΟΝ ΡΕΝΤ
Ο Ρεντ ήταν μαθητής μου!
ΣΕ ΑΓΑΠΑΜΕ ΡΕΝΤ
Αυτή η φιγούρα δεν του ταιριάζει.
Μαμά, μ' έβγαλες φωτογραφία;
Αυτή είναι η στάση μας.
THE APPLE STORE
ANOIXTO
Πετούν τα πουλιά θτον ουλανό
Τον γαλανό
ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ
Σήμερα θα μάθουμε
πώς ο Ρεντ έσωσε τα αβγά.
Αγαπάω τον Ρεντ!
Θέλω να κάνω πι πι μου.
Γιατί δεν το 'κανες στη σφεντόνα;
Μπομπ. Κανένα νέο
από το Νησί των Γουρουνιών;
Όχι.
Τσακ. Κανένα νέο από τον βορά;
Όχι. Τίποτα.
Τι είναι εκείνο;
Έρχεται πίτα!
- Έλχεται καταπάνω μαθ!
- Τι κάνουμε;
Την πάπια!
Τι;
- Σόρι, φίλε.
- Ποιος πετάει πίτες στις πάπιες;
Ναι! Ναι! Αυτό! Ναι!
Αυτά τα γουρούνια...
θα πληρώσουν...
τα γεύματά μας!
Για να τους δώσουμε να φάνε
από τα ίδια τους
τα σουβλάκια!
Τι;
- Είναι ο Ρεντ!
- Συγγνώμη, παιδιά.
Η Μπλε Γραμμή επιτάσσεται.
Κρατική υπόθεση.
Ασφαλώς, ό,τι θέλεις, Ρεντ.
Ρεντ, δεν είναι αστείο
που δεν σε χώνευε κανείς...
ώσπου έσωσες το Νησί των Πουλιών
και όλοι σ' αγαπάμε;
Σ' ευχαριστώ που το ανέφερες αυτό.
Είμαστε έτοιμοι;
- Τρία!
- Δύο.
Δύο!
- Μπομπ. Εσύ λες "ένα".
- Α, μάλιστα.
Ένα!
ΚΑΥΤΕΡΗ
ΣΑΛΤΣΑ
Γιούχου! Καυτερή σάλτσα!
Ναι! Τον πετύχαμε!
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
Σέλω αυτό το κόκκινο!
Με τον Ρεντ σέλω!
Μπαλονάκι!
Έτσι. Λίγο πιο ψηλά.
Αφού χολοπηδούσα!
Τα βάζεις με τα πουλάκια;
Θα μιλήσει το κανόνι!
Έτοιμος, μεγάλε;
Ναι. Είσαι έτοιμος, μεγαλύτερε;
Ναι!
Κανόνι! Κανόνι!
- Γιατί δεν κάνεις μπάνιο;
- Γιατί δεν κάνεις μπάνιο εσύ;
Αυτό μπορεί να τσιμπήσει λίγο!
Δεν βλέπω!
Τα ξαναλέμε! Τι βλάκες που είναι.
Όχι. Σας παρακαλώ. Μη!
Όχι καβούρια στην τσέπη.
Λυπάμαι, παιδιά.
Συγγνώμη, κύριε.
Νομίζω ότι αυτό ανήκει σ' εσάς.
Ήρωά μου!
Έλα. Τώρα σταμάτα.
Όχι! Μη σταματάς.
- Λέοναρντ;
- Του την έφερα!
Ε, Λέοναρντ. Μάλλον πρέπει...
Αυτό δεν έρχεται από το Νησί των Πουλιών.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Κι από πού ήρθε;
Θα χρειαστούμε πιο μεγάλη σφεντόνα.
ANGRY BIRDS: Η ΤΑΙΝΙΑ 2
’λλη μια μέρα πετυχημένης
φύλαξης του νησιού. Μπράβο, παιδιά.
Ω, ναι.
Μαθ έθωσεθ, Ρεντ!
Είθαι ο ήρωάθ μαθ.
Τι να πω; Δουλειά μου είναι.
Λοιπόν, πηγαίνετε...
κι έχετε τα ματάκια σας ανοιχτά
για την επόμενη γουρουνοφάρσα.
Γουλούνια!
Θα σε πιάθουμε!
Όινκ, όινκ, όινκ. Όινκ.
Αξιολάτρευτα.
Λοιπόν, να μαζέψουμε τα καβούρια...
- και να περάσουμε στο...
- Το 'πες κι έγινε.
- Ρεντ! Τι είναι;
- Τι στο καλό;
Είναι γουρ...; Είναι κεφάλι;
Τι είναι αυτό;
Κοιτάξτε, μοιάζει με σημείωμα.
Μήπως είναι ραβασάκι,
κάτι σαν μήνυμα στο μπουκάλι;
Ή κανένα τζίνι στο μπουκάλι.
Παιδιά, δεν υπάρχει μπουκάλι.
Απλά, σταματήστε.
Αγαπητά πουλιά,
σας ζητούμε ταπεινά ανακωχή.
Μπορούμε να τα πούμε;
Με αγάπη, Λέοναρντ. Εξ-Ο-Εξ-Ο.
Καλή η προσπάθεια, γουρουνάκια.
Σας ενημερώνουμε πως δεν είμαστε βλάκες.
Αγαπητά πουλιά, είστε βλάκες.
Όμως σοβαρολογούμε για την ανακωχή.
ΑΝΑΚΩΧΗ!
Τι είναι αυτά; Πράσινα μπαλόνια;
Το 'πιαθα! Ωχ, όχι!
- Για δείτε, παιδιά!
- Δώσ' μου να δω.
- Ανακωχή!
- Ανακωχή με τα γουρούνια;
- Ανακωχή;
- Τέλειωσε ο φαρσοπόλεμος!
Τι; Όχι!
Αυτή είναι μόνο άλλη μία φάρσα τους.
Τι;
Μεγάλη ανακούφιση, έτσι;
Ποιος άλλος βαρέθηκε
τις συνεχόμενες φάρσες και τα αντίποινα;
Εγώ! Εγώ βαρέθηκα!
Βαρεθήκατε; Όχι, όχι, όχι.
Φανταστείτε πόσα διασκεδαστικά
θα κάνουμε.
Εγώ μπορώ να σκεφτώ ένα!
- Λες να το κάνει;
- Νομίζω ότι του κέντρισα το ενδιαφέρον.
Όχι, παιδιά. Δουλεύουμε μέρα και νύχτα
για να σώσουμε τον κόσμο.
- Ο κόσμος δεν χρειάζεται σωτηρία, Ρεντ.
- Μας χρειάζονται.
Ρεντ...
Πες μου, χρυσέ μου.
Τι φοβάσαι;
Φοβάμαι; Τι έχω που πρέπει να φοβάμαι;
Τίποτα δεν φοβάμαι.
Θα σου γράψω θεραπεία...
μιας νύχτας διασκέδασης
με κουλ φίλους.
- Προπαντός με τον Τσακ.
- Έλα! Έλα μαζί μας!
Να έρθω να κάνουμε τι;
Φίλε, δεν μπορούμε να σου πούμε
γιατί δεν θα το δεχτείς.
Χα! Θαθ πήραμε όλα τ' αβγά.
Ναι. Και δεν μπορείθ
να κάνειθ τίποτα, Ρεντ.
Όινκ, όινκ, όινκ, όινκ!
Γελάθτε, γουλουνάκια.
Γιατί θε λιγάκι θα κλαίτε.
Θα θαθ ρίξω κλωτσιά
και θα πάρω τιθ πέτρεθ πίθω.
- Αβγά.
- Τι;
Πάλι είπεθ "πέτρεθ" αντί "αβγά".
Θυγγνώμη. Δεν καταλαβαίνω
γιατί το κάνω αυτό.
Επειδή είναι πέτρεθ.
Μην κλαις, Θαμ-Θαμ. Θα γυρίθω αμέθωθ.
Γεια, μπαμπά.
Δανείζομαι τιθ αδελφέθ μου ένα λεπτό.
Τώρα πραγματικά
έχουμε όλα θαθ τ' αβγά.
Ναι. Και δεν μπορείθ
να κάνειθ τίποτα, Ρεντ.
Όινκ, όινκ, όινκ, όινκ!
Γελάθτε, γουλουνάκια.
Γιατί θε λίγο θα κλαίτε.
Θα θαθ ρίξω κλωτσιά και θα πάρω...
Να πάρει.
ΝΗΣΙ ΤΩΝ ΓΟΥΡΟΥΝΙΩΝ
Εντάξει, και τώρα θα...
Τι είναι αυτό που παραλίγο
να με σκοτώσει;
Παγωμένο νερό; Έχει ακούσει ποτέ κανείς
για παγωμένο νερό;
Κόρτνεϊ! Κόρτνεϊ!
Φέρε μου εκείνες τις εικόνες!
Τι; Εντάξει, έρχομαι! Έρχομαι!
Δώσ' το μου αυτό.
Αυτό δείχνει κρύο.
Τρεις ομπρέλες σε ένα ποτό;
Με τι ακραίο παράφρονα
έχουμε να κάνουμε;
Πάει η οδοντόπαστά μου.
Βαρέθηκα πια.
Ναι. Ζεστό ντουζ.
Ορίστε.
Μπράβο, Ζέτα! Σκίζεις!
Μπράβο, Ζέτα. Σκίζεις!
Ου! Ζέτα!
Έλα, μωρό μου!
Πιάσ' το! Τρέξε να το πιάσεις!
Τρέξε να πιάσεις το ξύλο!
Θεούλη μου!
Δεν αντέχω άλλο. Εντάξει, Ντέμπι;
Βαρέθηκα να ζω σε ένα παγόβουνο
γεμάτο φώκιες.
Ρίξτε κι άλλη παγόμπαλα.
Δεν γίνεται, Ζέτα.
Βασανίζεις τον μηχανικό.
Μ' ακούτε;
Τα μέλη μου έχουν μουδιάσει!
Α, ναι, το είχα ξεχάσει.
Πες του να βελτιώσει το σημάδι του.
Καιρός ν' αρχίσουμε να ζούμε την καλή ζωή.
Καλή ζωή, σου 'ρχόμαστε!
Μου αξίζει να νιώσω την άμμο να ζουλιέται
ανάμεσα στα υπέροχα νύχια μου.
Σου αξίζουν αυτό και άλλα πολλά!
Ναι, μου αξίζουν!
Ορίστε! Είσαι έτοιμος, Ρεντ;
ΤΑΧΥ-ΡΑΝΤΕΒΟΥ
Η αγάπη περιμένει!
Ταχυ-ραντεβού; Όχι. Με τίποτα.
Είναι εποχή του ζευγαρώματος.
Εντάξει, πιτσουνάκια μου,
ξέρετε πώς γίνεται.
Όταν ακούτε αυτόν τον ήχο...
πρέπει να περάσετε
στο επόμενο τραπέζι...
όπου μπορεί να περιμένει
η αδελφή ψυχή σας.
Εγώ πάω σπίτι.
Αποκλείεται.
Δεν έχεις τίποτα να κάνεις.
Γεια, είμαι ΜΟΝΟΣ
Έκρυψα τα κλειδιά σου πάνω μου
και μόνο αν μείνεις θα σου πω πού.
Αρχίζει το πάρτι!
Γεια σου! Είμαι ο Τσακ
και είμαι τσάκα τσάκα! Παίζουμε;
Μπήκες στη λοταρία
του έρωτα και μάντεψε!
Κέρδισες! Γιατί είμαι εδώ!
Γεια.
Τρώω χώμα.
Ω! Μπλιαχ.
Γεια χαρά!
Ποιος είναι έτοιμος για πάρτι;
Όχι εγώ!
Δεν ήρθα εδώ για τη φρίκη
του ταχυ-ραντεβού που γίνεται εδώ.
Αυτός ο χορός του ζευγαρώματος
είναι για σένα.
Σου αρέσει ο χορός;
Χορεύω σαν τρελός!
Κοίτα πώς!
ΠΡΟΣΟΧΗ  ΤΖΑΖ ΧΕΡΙΑ
Η γεύση μπορεί να διαφέρει
ανάλογα με τα ορυκτά στο χώμα.
Καταλαβαίνω τι είδους σκουλήκια
έχουν περάσει από κει...
ή τι σαρανταποδαρούσες
το χρησιμοποίησαν για τα μωρά τους.
- Είσαι θυμωμένος;
- Όχι.
- Μου φαίνεσαι θυμωμένος.
- Δεν είμαι.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως φταίνε τα φρύδια σου.
Τα φρύδια μου είναι μια χαρά.
Έτσι φαίνομαι.
Είναι σαν να είσαι θυμωμενο-πούλι.
Α, ναι; Λοιπόν, δεν υπάρχει τέτοιο πουλί.
Είναι καταπληκτικό!
Σκουλήκια, σπόροι
ή απλά σκουπίδια από τον κάδο;
- Ορίστε;
- Αγαπημένη τροφή, χαζούλη.
Μη σκέφτεσαι.
Απάντησε απλά. Πάμε!
- Φρυγανιά;
- Εντάξει. Φρυγανιά.
Αγαπημένο χρώμα;
Χαζή ερώτηση. Το κόκκινο.
Αν είχες μια υπερδύναμη,
ποια θα ήταν;
Να εξαφανίζομαι. Αυτήν τη στιγμή.
Εντάξει...
Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Ξέρεις, δεν έχω καθόλου ελεύθερο χρόνο.
Προστατεύω το Νησί των Πουλιών
από τις επιθέσεις...
και αυτό με απασχολεί συνέχεια.
’κουσα κάτι για ανακωχή.
Όχι. Ανακωχή. Δεν θα κρατήσει.
Έχεις περισσότερο ελεύθερο χρόνο
τώρα που δεν σε χρειάζονται.
Εντάξει, τελειώσαμε εδώ.
Φοβάσαι να μιλήσεις
για τα συναισθήματά σου;
Επειδή δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτά
δεν σημαίνει ότι φοβάμαι.
Αποφεύγει προσωπικές ερωτήσεις,
υπερβολικά νευρικός.
- Μιλάει μόνη της.
- Δεν έχει αυτοεκτίμηση.
Είναι αριστερόχειρας, μάλλον μάγισσα.
Οπωσδήποτε δεν ταιριάζουμε.
Έπρεπε αυτό να σ' το πει μια λίστα.
Εντάξει.
Καλή τύχη με τον επόμενο.
Δεν χρειάζομαι τύχη. Έχω μια φόρμουλα.
Εντάξει. Καλά να περνάς.
Απόλαυσε τη μοναξιά σου!
Να 'σαι σίγουρη!
Ω, ο καημένος, σαν πλοίο μες τη νύχτα.
Χωρίς πηδάλιο, χωρίς σκοπό,
χωρίς πλήρωμα.
Λοιπόν, καλή σου νύχτα!
ΑΝΑΚΩΧΗ
ΡΕΝΤ
Ο ΗΡΩΑΣ ΜΑΣ!
ΚΑΠΟΤΕ ΧΑΜΕΝΟΣ ΤΩΡΑ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ
Χαμένε!
Γεια σου!
’κου, Ρεντ.
Ξέρω πως είχαμε τις διαφορές μας.
Όπως τότε που πήγες να φας
τα μικρά μας;
Έρχομαι ειρηνικά!
Δεν θέλω να βλέπω το πρόσωπό σου
κι εσύ δεν θες να βλέπεις το δικό μου.
Κινδυνεύουμε όλοι.
Ναι. Από σένα.
Όχι, έχουμε ανακωχή.
Δεν έλαβες το σημείωμά μου;
Ήταν σ' ένα μπαλόνι.
Ναι, ναι, σωστά,
ζήτησες να μιλήσουμε.
Δεν λειτουργεί έτσι η ανακωχή.
Πες αυτό που έχεις να πεις
και μετά φύγε!
Ρεντ, ανακαλύψαμε
ότι υπάρχει και τρίτο νησί...
και σχεδιάζουν
να μας καταστρέψουν όλους.
Τρίτο νησί;
ΝΗΣΙ ΤΩΝ ΓΟΥΡΟΥΝΙΩΝ
ΝΗΣΙ ΤΩΝ ΠΟΥΛΙΩΝ
Δώσ' μου έναν καλό λόγο
να σε πιστέψω.
Δεν πρόσεξες παράξενα αντικείμενα
που πέφτουν από τον ουρανό;
Γιγάντιες παγόμπαλες;
Στη σέλα του ποδήλατου
Θα 'σαι γλυκιά μου εσύ
Του...
Ποδηλάτου μου φτιαγμένου για δύο
Όχι. Τίποτα. Δεν έχω δει τίποτα.
Εγώ είδα. Και θα σου δείξω την απόδειξη.
Ομάδα 6 και ξερός!
Μα τι...;
Ήρεμα. Ήρεμα.
Σταματήστε όλοι.
Η φωτογραφία στο χέρι σου είναι
το Νησί των Αετών. Αυτοί είναι αετοί.
Αετοί; Πώς τις τράβηξες αυτές;
Από ένα ντρον.
- Κατασκοπεύεις κι εμάς με αυτό;
- Ναι.
Και μ' έχεις δει να...
Ναι. Και είναι αηδιαστικό.
Ρεντ. Αυτό δεν είναι απλή φάρσα.
Πρέπει ν' αφήσουμε στην άκρη
τις διαφορές μας.
Για να σώσουμε τον κόσμο
και να μην καταστραφεί.
Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ!
Αυτό όμως που χρειαζόμαστε
είναι ένας ήρωας.
- Μέσα!
- Υπέροχα!
Πρέπει να φτιάξουμε μια ομάδα.
Ναι, θα τη φτιάξουμε.
Όμως, εγώ θα κάνω κουμάντο.
Ο
ΗΡΩΑΣ
Βασικά αυτή η θέση έχει καλυφθεί.
- Πάρ τα!
- Ο ΗΡΩΑΣ
Ναι. Από μένα.
Ο
ΗΡΩΑΣ
Θα σ' αρέσει πολύ ο τύπος.
Δεν είναι το εξυπνότερο πουλί...
όμως όσο μυαλό του λείπει,
τόσα πυρά έχει.
Χλόνια πολλά!
Έχουμε ύποπτο συμβάν στη χημική.
Εντάξει, πάω.
Σε βγάζουμε από δω.
Πώς;
Έτσι.
Μ' αρέσει!
ΕΙΔΙΚΟΣ ΣΤΑ ΕΚΡΗΚΤΙΚΑ
Μπομπ, τι ακούστηκε;
Είσαι τιμωρημένος.
Είμαι ενήλικος, μαμά!
- Τρέξτε!
- Μπομπ, έλα πίσω!
Ο τύπος είναι τόσο γρήγορος
που νικάει ακόμα και τον χρόνο.
Ε, Τσακ! Φτιάχνουμε μια ομάδα!
Και νομίζω πως είμαστε μέσα!
Ελάτε, παιδιά, για να σφίξουν τα ποπά!
Είμαι μέσα!
Ο ΔΑΙΜΟΝΑΣ
ΤΗΣ ΤΑΧΥΤΗΤΑΣ
- Τέλεια!
- Μα πώς...;
Α, μην ξεχάσω, έγραψες λάθος τη "ληστεία".
Είναι με Ήτα όχι με Ύψιλον.
- Είναι συνηθισμένο λάθος.
- Ευχαριστώ!
Έχεις δίκιο, είναι γρήγορος.
Λοιπόν, αυτός ο τύπος είναι λίγο γιούχου,
αλλά είναι ο μόνος αετός που ξέρουμε.
Ήρθατε στον σωστό αετό.
Πέστε μου κι άλλα.
Είναι συναρπαστική αποστολή...
σε ένα Νησί των Αετών...
Νησί των Αετών;
Ναι! Ώστε το έχεις...
...το έχεις ακούσει.
ΑΤΡΟΜΗΤΟΣ
ΠΟΛΕΜΙΣΤΗΣ
Χαίρω πολύ!
Τώρα πρέπει να βρούμε πώς λειτουργεί
αυτό το ηφαιστειακό σούπερ-όπλο, ε;
Θα χρειαστούμε μια μεγαλοφυΐα
στη μηχανολογία.
Ναι. Τσακ, φαίνεσαι ότι έχεις
κάτι να πεις; Ή να τραγουδήσεις;
Έχω τον κατάλληλο. Είναι κορίτσι.
Η αδερφή μου, η Σίλβερ.
Πάει στην Ακαδημία Πτηνών,
αριστούχα.
Θα ήταν τέλεια.
Ναι, οπωσδήποτε.
- Τα λέμε στην εστία!
- Τα λέμε, Έλλα!
Ε! Ωραίο πιάσιμο!
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΠΤΗΝΩΝ
Όλοι τη βρίσκαμε αλλόκοτη, ξέρετε.
Μα στο πι και φι, πήδηξε τάξεις...
κέρδισε το βραβείο
Νέος Μηχανικός Της Χρονιάς...
και μετά πήρε υποτροφία
για την Ακαδημία των Πτηνών.
Τέλεια. Αυτό ακριβώς γυρεύουμε.
Πραγματικά θα την αγαπήσεις.
Αλλά μην την αγαπήσεις πολύ.
Αδελφή μου είναι, Ρεντ.
Αλλιώς θα σου σπάσω όλα τα κόκαλα!
Ω, φρίσμπι.
Γεια, με λένε Τσακ. Ξέρεις πού είναι
το τμήμα μηχανολογίας;
Συνδυάζοντας πάνω από τριάντα
μεταξωτά, μεταλλικά και βαμβακερά νήματα...
δημιούργησα το
Σούπερ Νήμα!
Είπα, το Σούπερ Νήμα!
Ναι, το Σούπερ Βλήμα.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, Μάικ.
Λες, "Τι σούπερ έχει αυτό;"
Ωραία ερώτηση, Μάικ.
Φαντάσου ότι μπορεί
να αντέξει την έλξη...
18.000 κιλών που κανένα
άλλο νήμα δεν θα άντεχε...
Ωχ, τέρμα ο ύπνος!
...στην πουλότητα.
Ή τη γουρουνότητα.
- Πώς πάει, αδελφούλα;
- Τσακ;
Πόσο χαίρομαι που...
Είμαι πολύ...
Χαίρω...
Τσικ, τσικ, τσικ, τσικ!
Τσικ! Ένα, δύο, τρία. Κερδίζω!
Δεν μιλάς πριν πουν τ' όνομά σου.
Γεια! Είσαι εδώ; Γεια!
- Εσύ;!
- Εσύ;
Εσύ.
Τον ξέρεις αυτόν;
Θ' απαντούσα, αλλά μου έκανες τσικ!
Εντάξει, Τσακ, σου κάνω ξε-τσικ.
Από δω ένας κολλητός, ο Ρεντ.
Τα παιδιά.
- Γεια.
- Είμαστε τα παιδιά.
Από δω η Σίλβερ,
η καλύτερη μικρή αδελφή στον κόσμο.
Δεν είμαι ακριβώς μικρή πια, Τσακ.
Πάντα θα 'σαι η μικρή μου αδελφή!
Εντάξει. Γεια σας.
Ξέρεις, δεν νομίζω πως θα τα πάμε καλά.
Δεν είμαι σίγουρος
ότι θα είσαι συμβατή με την ομάδα.
Είναι τόση η χαρά μου
που γνωρίζω, όχι εσένα, αλλά εσένα.
Πρώτη φορά γνωρίζω γουρούνι.
Η τεχνολογία σας είναι εκπληκτική.
- Να σου σφίξω την οπλή;
- Ευχαριστώ.
Τη συμπαθώ.
Αυτός πρέπει να 'ναι ο Μπομπ.
Ωπ! Πώς το ξέρεις αυτό;
Επειδή έχεις φιτίλι στο κεφάλι σου.
Πολύ κουλ!
Ανάποδο σάλτο!
’κουσα πως είσαι ένα είδος
μεγαλοφυής μηχανικός.
Δεν θέλω να καυχιέμαι, αλλά...
Πιστοποιητικό αριστείας
Ποια είναι αυτή;
Και γιατί την έχουν γράψει
σε τόσα βραβεία;
Η ΕΞΥΠΝΗ
Η μικρή είναι καταπληκτική, έτσι;
Δεν είμαι πια μικρή, Τσακ.
Του-του! Το γαργαλο-τρένο
φτάνει στον σταθμό "Αδερφούλα"!
Τσακ, όχι.
Είμαι σοβαρή ακαδημαϊκός.
Είμαι σοβαρή...
Σταμάτα...
Κοίτα πόσο χαριτωμένο είναι.
Θαλπάλουμε και πάμε τώλα μπροθ! Mπροθ!
Mπροθ! Mπροθ!
T αδέλφια μας εκπέμπουν θήμα ΘOΘ! ΘOΘ!
ΘOΘ! ΘOΘ!
Ωθ να το μάθουν οι γονείθ μας...
Ωθ! Ωθ!
Θαν ήρωεθ θαν τον Ρεντ σκολπάμε...
φωθ! Φωθ!
Θαθ πιάθαμε.
Τα καταφέραμε. Ήταν πολύ εύκολο!
Ναι!
Παλαήταν εύκολο, θα 'λεγα.
Τι θέλειθ να πειθ;
Ε, κανονικά όταν τα πλάγματα
είναι τόθο εύκολα...
κάποιο δλαματικά
αναπάντεχο κώλυμα πλοκύπτει.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Ούτε κι εγώ.
Είναι δύθκολο να το εξηγήθω.
Αλλά είναι όπωθ κάποιοθ...
Βλέπετε; Έτσι.
Tώλα πλάκα μου κάνειθ;
ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΕΙΔΙΚΩΝ ΔΥΝΑΜΕΩΝ
ΜΥΣΤΙΚΗ
ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ
Ο καθένας από σας επιλέχθηκε
επειδή είναι ο καλύτερος στον τομέα του...
που μπορούσαμε να βρούμε.
Οι ικανότητές σας θα δοκιμαστούν
σε αυτήν την αποστολή.
Όπως βλέπετε καθαρά, είναι ένα...
Ένα ηφαίστειο.
"Ηφαίστειο" σκόπευε να πει
ο βοηθός μου.
- Βοηθός; Εσύ είσαι ο βοηθός.
- ’σ' το.
- Δώσ' το.
- Εγώ είμαι ο αρχηγός.
Στην πραγματικότητα,
είναι ένα στρωματοηφαίστειο.
Φαίνεται από το ύψος και από
τα εμφανή ηφαιστειακά διατρήματα.
Καλά, ξεχάστε ότι είπα ηφαίστειο.
Αυτό είναι ένα...
είναι ένα σούπερ-όπλο!
Παράξενο, μοιάζει σαν ηφαίστειο.
Ναι. Ακούστε και το τρομακτικό:
Αυτή είναι η ψυχοπαθής αρχηγός τους!
Ουπς! Πώς βρέθηκε αυτό εκεί;
- Μπλιαχ.
- Το επόμενο!
- Ω! Ποπο-σέλφι.
- Δεν θέλω να ξέρω.
- Το επόμενο!
- Κόρτνεϊ!
- χαριτωμένος
Εσύ τις τράβηξες.
Αυτή είναι η ψυχοπαθής αρχηγός τους.
Όπα, όπα, όπα.
Ρε, φίλε. Την ξέρεις;
Τι, εγώ; Όχι! Σίγουρα όχι.
Ασφαλώς όχι.
Πρώτη φορά τη βλέπω στη ζωή μου.
Ποια είναι; Δεν ξέρω.
Δεν πείθεις και τόσο, αλλά προχωράω.
Ωραία. Ποιο είναι το σχέδιο;
Ακούστε τι μας περιμένει, παιδιά.
Βήμα 1: Θα ταξιδέψουμε κρυφά
στο Νησί των Αετών.
Βήμα 2:
Θα μπούμε κρυφά στο σούπερ όπλο.
- Έγινε.
- Ναι, ναι, ναι.
Και βήμα 3:
Θα απενεργοποιήσουμε το σούπερ-όπλο...
- ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΣΧΕΔΙΟ
- Δεν έχει σχέδιο.
...ελπίζοντας ότι δεν θα καταστραφούν
τα νησιά μας.
Αυτό είναι λοιπόν.
Έχω μερικές ερωτήσεις.
Γιατί; Αφού τα εξήγησα όλα.
Είναι ένα σίγουρο σχέδιο.
Πώς θα ταξιδέψουμε κρυφά στο νησί;
Τι είναι το σούπερ-όπλο
και πώς το απενεργοποιούμε;
Πώς σχεδιάζεις να διαφύγουμε;
Πιστεύω ότι αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Συμφωνώ. Γιατί δεν είναι αρχηγός αυτή;
Το 'πα ότι είναι έξυπνη.
Παιδιά, σταθείτε ένα λεπτό.
- Σούπερ Αετέ.
- Τι; Τι κοιτάς;
Έχεις χάρτη του Νησιού των Αετών;
Τι; Όχι. Όχι. Δεν υπάρχει χάρτης.
ΧΑΡΤΗΣ
ΤΟΥ ΝΗΣΙΟΥ ΤΩΝ ΑΕΤΩΝ
Α, είναι ένας χάρτης.
- Ένα λεπτό. Τ' ακούτε αυτό;
- Τι ν' ακούμε;
Ακούγεται σαν σφυρίχτρα.
Ακούγεται σχεδόν σαν...
Ε, παιδιά.
Τρέξτε!
Η έξοδος κινδύνου είναι στο τέρμα!
Δεν μας βλέπω να γλιτώνουμε.
Περιμένετε. Σταματήστε!
Γουρουνομανούλα μου!
Πωπώ.
Ανεβείτε όλοι!
Πήγαινέ το πίσω. Παίξ' το πάλι.
Παίξ' το πάλι, παίξ' το πάλι!
- Ναι!
- Ναι, μωρό μου!
Του ρίξαμε την κορυφή!
Γκλεν! Δεν τα θαλάσσωσες σήμερα!
- Μπουμ!
- Στον στόχο!
- Κόλλα το! Αμόλα το!
- Τζέρι, κόλλα το!
Αυτό θα τον τρομάξει.
Στάσου, τι; Ποιον θα τρομάξει;
Ναι, για ποιον λες;
"Τους. " Είπα, "τους".
Μη μου κάνεις χαζές ερωτήσεις.
Ζητώ συγγνώμη.
- Αυτό ήταν τρελό!
- Θα πεθαίναμε.
Ευχαριστώ που μας έσωσες,
Σούπερ Αετέ!
Μπορείτε να βασίζεστε πάντα...
Πιάστε τον χάρτη!
Μας κρατάει!
Αριστερά! Γείρετε αριστερά!
Ακούστηκε το παντελόνι σου να σκίζεται;
Δεν φοράω παντελόνι.
Κανείς μας δεν φοράει παντελόνι!
χρόνος=8,1 ΔΕΥΤΕΡΑ
8,1 δεύτερα.
Σίλβερ!
Ε! Τι γίνεται εκεί;
Μ' ευχαριστούσε που σας έσωσα όλους
και γι' αυτό...
Συγγνώμη. "Έσωσες όλους";
- Ναι. Ο χάρτης ήταν δική μου ιδέα.
- Σκίστηκε.
Ίσως περισσεύει κάποιο πουλί
στην ομάδα.
Το βουνό μου!
Έχουμε μπλέξει.
Θα σταματήσουμε το σούπερ-όπλο.
Τσικ!
’σχημα τα πράγματα. Πολύ άσχημα.
Το Βουνό του Αετού;
Κινδυνεύουμε;
Τεέ μου.
Τι έπαθε το Βουνό του Αετού, μαμά;
Ένα λεπτό. Περίμενε.
Γιατί δεν φεύγει κανένας;
Γιατί δεν φοβούνται;
Εντάξει. Εντάξει, εντάξει.
Ακούστε τι θα κάνουμε:
Θέλω να πάρετε όλες τις παγόμπαλες...
και να τις γεμίσετε με
λιωμένη λάβα.
Δεν είναι δυνατόν.
Τι, δεν ξέρεις τους θερμικούς
γαλακτωματοποιητές;
Ναι, ναι.
Βάζεις ένα πολυακρυλαμίδιο,
ενισχύεις το νανοσωματίδιο...
και την επιφανειοδραστική σχέση
μεταξύ των δύο υλικών.
Εντάξει.
Εσύ κάνε αυτό κι εγώ πάω
να ταΐσω το μωρό μου.
Επιτέλους θα ταΐσω το μωρό μου.
Έλα να φας!
Ποιος είναι το μωρό μου;
Εσύ είσαι το μωρό μου!
Πρόσεξε μη μου κλείσεις το μάτι.
Μην τολμήσεις.
Ποιος το έκανε αυτό;
Ρεντ, κινδυνεύουμε;
Εντάξει, παιδιά. Μην ανησυχείτε.
Το έχουμε.
Ο Ρεντ σας είναι στο πλάι σας.
Και πίσω σας και μπροστά σας.
Και στο τσουλούφι μου;
Ναι, και στο γλυκούλι
το τσουλούφι σου.
Φαίνεται πως όλα θα πάνε καλά.
Είσαι 100% σίγουρος
ότι δεν πρέπει να εκκενώσουμε το νησί;
Όχι, θα μας φροντίσει όλους ο Ρεντ.
Έτσι, Ρεντ;
Ναι. Σας παρακαλώ όλους
να μείνετε ήρεμοι.
- Σπουδαία νέα! Ευχαριστώ!
- Όλα καλά! Ο Ρεντ είναι δω!
- Σ' αγαπάμε, Ρεντ!
- Σε χρειαζόμαστε, Ρεντ!
Ευχαριστώ! Η στήριξή σας
σημαίνει πολλά για μένα.
Λέοναρντ, πού είναι το μέσο μας;
Είναι πολύ χαριτωμένο.
Εντάξει. Και πώς λες
να χωρέσουμε όλοι στο...
Πιστεύω ότι θα τα καταφέρουμε.
Εντάξει.
Τεέ μου!
Επιβιβαστείτε!
Θέλει να πάρει κανείς τη βαλίτσα του;
Μην τα θαλασσώσεις, Ρεντ!
Αν πεθάνουμε, θα φταις εσύ.
Το 'χω.
Κυρίες και κύριοι...
με χαρά σας παρουσιάζω
τον αρχιγκατζετάκια μας, τον Γκάρι!
Αυτό είναι όλο;
Αυτή είναι η καταπληκτική ομάδα
που δούλευα όλη νύχτα γι' αυτή;
Αυτούς έχουμε.
Ε, λοιπόν, είναι απογοητευτικό.
Εντάξει.
Σε αυτό το σημείο
σηκώνεστε και με ακολουθείτε.
Καλωσήρθατε
στο Εργαστήριο Γουρουνογκάτζετ.
Θα δείτε εφευρέσεις που δοκιμάζονται
απ' την ομάδα των πειραματόζωών μου.
Είναι πολύ κουλ.
Είναι, έτσι;
Όλα τα γκάτζετ έχουν σχεδιαστεί...
ειδικά για την τρέχουσα αποστολή σας.
Το πρώτο είναι το Αόρατο Σπρέι.
Θέλετε να είστε αθέατοι σε κοινή θέα;
Ο Αόρατο Σπρέι κάνει ακριβώς αυτό.
Γουάου, είμαι αόρατος!
Ώπα.
"Ώπα", πράγματι.
- Είναι καταπληκτικό!
- Και για πόσο κρατάει η αορατότητα;
Για πάντα.
Στάσου. Τι;
Τίνα, δεν θα μπορέσουμε
να ιδωθούμε απόψε.
Και τι κάνει το επόμενο γκάτζετ;
Μας θάβει ζωντανούς;
Τι; Αυτό θα ήταν γελοίο.
Xι-ό τα ργια-φτιά.
Και προχωράμε.
Τι; Τι κάνετε εκεί;
Πολύ διασκεδαστικό!
Είναι τόσο ζουμερό! Τι είναι αυτό;
Α, μάλιστα, ειδική πυρίμαχη φόρμουλα,
γνωστή ως Γουρουνόμυξα.
Γιατί το λέτε...; Καλά, δεν θέλω να ξέρω.
s u b s 4 f r e e . i n f o
Ναι! Γλείψ' το!
Και τώρα ετοιμαστείτε γιατί το επόμενο
είναι κάτι πολύ ξεχωριστό.
Πολύ λαμπερό.
Ναι, αγαπητέ. Τολμηρό και κομψό.
Απλό αλλά και περίπλοκο.
Αυτή η συσκευή εντοπίζει τους αετούς,
οπουδήποτε μέσα σε ακτίνα τριάντα μέτρων.
Πώς λειτουργεί;
Απλά πατάς αυτό το κουμπί
και κάνει τα υπόλοιπα.
Υπάρχει αετός κοντά.
Και ναι. Ασφαλώς και υπάρχει.
Εντάξει, με ανακαλύψατε, παιδιά.
Αυτό το μικρό πραγματάκι...
θα αποδείξει χωρίς αμφιβολία...
ότι είναι σημαντικό εργαλείο...
στην αποστολή σας.
Υπέροχα. Είναι καταπληκτικό.
Μπορείς να το κλείσεις τώρα;
Περιμένετε, θα κλείσει μόνο του...
Δόξα τω Θεώ.
...μια ώρα μετά που δεν θα εντοπίσει
άλλους αετούς.
Τι;!
Ε! Ε, δώσ' το πίσω!
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Λοιπόν, παιδιά,
τα γκατζετάκια είναι φρικ...
Ρεντ, μπορούμε να περιμένουμε λίγο;
Συνήθισες να κάνεις κουμάντο.
Καλό είναι αυτό,
αφού όμως είμαστε ομάδα...
μια ομάδα που εσύ έφτιαξες...
ίσως πρέπει να προσπαθήσεις
να είσαι πιο... υποστηρικτικός.
Τ' αποτελέσματα μπορεί να σε ξαφνιάσουν.
Ωραία. Ωραία, ωραία, ωραία.
Γκάρι... Απίστευτο.
Εντυπωσιάστηκα πολύ.
Είμαι σίγουρος ότι θα σκεφτώ ένα σχέδιο
για να χρησιμοποιήσω όλα αυτά...
τα καταπληκτικά που... Μπομπ!
Γεια, Ρεντ.
Πώθ θ' ανέβουμε εκεί πάνω;
Θέλω πίθω τιθ αγέννητεθ αδελφούλεθ μου.
Μόνο που τ' αβγά είναι εκεί πάνω
κι εμείθ εδώ κάτω.
Πώθ θ' ανέβουμε εκεί πάνω;
Τα παθ τέλεια, Ζωή.
Κράτα τον αέλα καλά, εντάκθει;
Γλήγολα, βγάλε αέλα.
Δεν λύνεται.
Κάτσε να πλοθπαθήθω.
Τι; Ποιο είναι το πλόβ...
πλόβλημα;
Μην ανηθυχείτε, παιδιά.
Εγώ θα μαθ θώθω.
Τα αβγά!
Σαθ πιάθαμε επιτέλουθ.
Είδατε, θαθ το 'πα
ότι εγώ θα μαθ έσωζα.
Έναθ βόαθ θφαχτήραθ!
Είναι μεγαλοπρεπές. Είμαι μεγαλοφυΐα!
Ναι! Το λατρεύω! Ήταν δική μου ιδέα.
Στάσου. Στάσου.
Πρόσεχε!
- Καίγομαι!
- Σου το 'πα να προσέξεις.
Γκλεν. Ζήτησα λαβόμπαλες,
όχι λαβολιμνούλες.
Ο Γκλεν τα θαλάσσωσε!
Ναι, δηλαδή, είμαστε πολύ κοντά.
Χρειαζόμαστε άλλες δύο βδομάδες.
Δύο βδομάδες; Δύο βδομάδες.
Είναι μεγάλο έργο.
Λοιπόν, ξέρεις κάτι;
Θα το ξανακάνω εκείνο.
Εκείνο, ξέρεις,
που δεν είμαι και τόσο σίγουρη...
ότι άκουσα αυτό που άκουσα.
Έι! Ρουφηγμενο-μούρη! Ντολμά!
Εσύ τι άκουσες;
"Δύο βδομάδες" ή "αύριο";
’κουσα "αύριο";
Χοντρέ, εσύ τι άκουσες;
Οπωσδήποτε αυτό που είπες;
Ξέρετε τι θα κάνω;
Θα τηλεφωνήσω
στον παλιό μηχανικό μου, τον Στιβ.
Ξέρεις κάτι; Του μοιάζεις πολύ.
κινητό
Ζέτα
Γεια, είμαι ο Στιβ.
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα,
όμως ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Α, ναι. Έπρεπε να τιμωρήσω τον Στιβ.
Λοιπόν, τι ήταν αυτό που μου είπες;
Αύριο.
Αυτό άκουσα κι εγώ να λες.
Όλοι είναι χαρούμενοι τώρα.
ΒΗΜΑ 1: ΠΑΜΕ ΚΡΥΦΑ ΣΤΟ ΝΗΣΙ ΤΩΝ ΑΕΤΩΝ
Όχι, όχι, όχι...
Πρόσεχε, φίλε, δεν είναι...
- Παιδιά, πάμε να το κάνουμε.
- Το 'χουμε.
Έχουμε να σώσουμε ένα νησί!
Δύο νησιά. Έχουμε δύο νησιά να σώσουμε.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Έκανα ένα τρομερό λάθος.
- Τι εννοείς;
Η Ζέτα.
Ποια είναι η Ζέτα;
Η αρχηγός των Αετών. Αυτή που προσπαθεί
να καταστρέψει τα νησιά μας.
Είναι πρώην μνηστή μου.
- Τι;
- Είπες, "μνηστή";
Μιμή μου;
Και θυμήθηκες να μας το πεις τώρα;
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Συνέβη πριν πολλά χρόνια.
Το 1990.
Ήταν το πιο έξυπνο κορίτσι στο σχολείο.
Κι εγώ είχα φοβερή αίσθηση της μόδας.
Ήταν έρωτας με την πρώτη ματιά.
ΠΤΗΝΟΡΑΜΑ
ΘΕΡΜΙΚΟΙ ΓΑΛΑΚΤΩΜΑΤΟΠΟΙΗΤΕΣ
1 ΣΕΛΙΔΑ
"Μου λείπεις"; Αχ.
Ήταν το καλύτερο που μου είχε συμβεί.
Επειδή όμως δεν ήμουν έτοιμος
να ζευγαρώσω για όλη μου τη ζωή...
Δαχτυλίδι αρραβώνων;
φυσικά, εγώ...
εγώ...
...εγώ την εγκατέλειψα.
Πώς μπόρεσες και την άφησες;
Επειδή είμαι ένας δειλός.
Πολλοί από σας δεν το ξέρατε αυτό.
Εγώ, δηλαδή...
Υποθέτω ότι είναι πληγωμένη από τότε.
Για όλα φταίω εγώ.
Δηλαδή τώρα μιλάμε για τη Μιμή.
Ξέρετε κάτι; Μόλις το θυμήθηκα.
Έχω να κάνω κάτι στο σπίτι.
Ευχαριστούμε για τη βοήθεια.
Να και τα ζόλικα.
Ομάδα, ακούστε με.
Ο τόπος είναι γεμάτος ασφάλεια.
Αν όμως με ακολουθήσετε...
Εντάξει... Τι συμβαίνει;
Τι λέτε, παιδιά; Να του δείξουμε;
Τι να μου δείξετε;
Τον Χάρβεϊ!
Σούπερ ρεαλιστική μεταμφίεση, έτσι;
Μεταμφίεση;
Θα σε αφήσουμε να οδηγήσεις εσύ.
Κι εγώ θα σε βοηθήσω στο πετάλι.
Μια στιγμή, σκεφτήκατε
αυτήν την ιδέα... χωρίς εμένα;
Ναι.
Ναι, δεν θα πετύχει.
Είναι ο καλύτερος τρόπος να περάσουμε
από τους φρουρούς.
- Συμφωνώ με τη Σίλβερ.
- Είναι έξυπνη.
Όλοι βασίζονται σε εμένα
για να φροντίσω...
Εμάς. Όλοι βασίζονται σε εμάς, Ρεντ.
Τελοσπάντων. Σχεδιάζετε να μπείτε
στο σούπερ-όπλο με αυτό;
Χάρβεϊ, μην προσβάλλεσαι.
Δεν το εννοεί.
Ωραία, ωραία. Ξέρετε κάτι;
Εγώ θα είμαι εδώ πάνω
και θα σώζω τον κόσμο.
Όπως θα 'πρεπε να κάνω απ' την αρχή.
Παιδιά, πιστεύω 100% σε εσάς
και την ιδέα του Χάρβεϊ...
αλλά νομίζω ότι αυτός εδώ
θα με χρειαστεί.
Δεν μας είδαν.
Δεν αφορά όλους εμάς, Σίλβερ.
Εγώ θα το φροντίσω αυτό. Φύγε.
Θες να μιλήσεις
για τα συναισθήματά σου;
Όχι, δεν είναι καλή στιγμή!
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σου, εντάξει;
Επίτηδες γλίστρησα.
’σε με ήσυχο.
Το καπέλο σου έφυγε!
Ναι, το ξεφορτώθηκα
επειδή άρχισε να με βαραίνει.
Λοιπόν, παιδιά. Το ράμφος λειτουργεί.
- Χέρια, πώς πάει;
- Έτοιμα από χέρι!
Δύο λειτουργικά χεράκια.
Πάνω από τα ποδαράκια μας.
Λοιπόν, ποδαράκια!
Δείξε μου τι μπορείτε να κάνετε.
Ω, ναι.
Το 'χουμε!
Πρέπει να φαινόμαστε τέλειοι.
Λοιπόν, παιδιά, ξεκινάμε.
Έλα, Τζέρι.
Δεν τρώμε σε ώρα υπηρεσίας.
Μα δεν έφαγα καλά το πρωί.
Εντάξει, εγώ θα μιλήσω.
Γεια σας, σύντροφοι Αετοί φρουροί!
Ωχ, όχι. Κάνει μια φωνή.
Έχω αργήσει για τη δουλειά.
Η κυκλοφορία ήταν τραγική σήμερα
για κάποιο λόγο.
Τα καλά νέα είναι ότι ήρθα!
Στροφή ενενήντα μοιρών!
Τα καλά νέα είναι ότι τα κατάφερα!
Ταυτότητα, παρακαλώ.
Ταυτότητα;
Δεν ξέρω αν την έχω πάνω μου!
- Κάνε ότι ψάχνεις τις τσέπες σου.
- Κόλλησα!
Κόλλησες; Τι διάολο κάνεις;
Να είστε σε επιφυλακή
για πιθανό εισβολέα.
Ένα λεπτό.
- Τι συμβαίνει; Λεόναρντ;
- Μας μυρίστηκε!
Θα πεθάνουμε.
Εντάξει. Ξέρω τι συμβαίνει εδώ.
Το ψυλλιάστηκα το κολπάκι σου.
- Τζέρι, εσύ τη σακουλεύτηκες;
- Ναι, τη σακουλεύτηκα.
Ναι, Τζέρι.
Ξέρω ακριβώς τι συμβαίνει.
Αυτός εδώ...
είναι προφανώς...
καινούριος!
Ναι, απατεώνες με κοστούμι...!
Στάσου, τι;
Ναι! Είσαι ο καινούριος
για τον Ανατολικό Πύργο.
Ναι!
Ναι, εγώ είμαι!
Το 'ξερα. Τζέρι, πέρνα τον καινούριο.
Εντάξει.
Ευχαριστώ πολύ!
Εντάξει, παιδιά, μπήκαμε.
Ω, ναι!
- Τα καταφέραμε!
- Δώσε! Δώσε!
- Εντάξει!
- Κούνα πισινό!
Ω, ναι! Ω, ναι!
Έλα, έλα. Πάμε, πάμε!
ΒΗΜΑ 2: ΜΠΑΙΝΟΥΜΕ ΣΤΟ ΣΟΥΠΕΡ ΟΠΛΟ
Να ανέβω στην κορυφή
του σούπερ-όπλου. Έγινε!
Ναι, τα κατάφερες!
Λοιπόν, πώς πάνε τα πράγματα εκεί κάτω;
Το βλέπεις εκείνο;
Είναι το σούπερ-όπλο!
Όχι, είναι το τροφοδοτικό
του σούπερ-όπλου.
Πρέπει μόνο να κατεβούμε εκεί κάτω...
και να το κόψουμε.
Αν δεν πάθουμε ηλεκτροπληξία...
και δεν υπάρχουν φρουροί εκεί,
εκεί κι εκεί.
ΜΑΚΡΟΣ ΣΧΟΙΝΙΟΥ 221 Μ.
Δεν έχουμε αρκετό σχοινί...
- Δες για να μαθαίνεις.
- Τι; Τι κάνεις;
Δεν έχει δεθεί!
Ρεντ! Είσαι τρελός;!
Εμπιστέψου με. Ξέρω τι κάν...
Λοιπόν, ναι. Το σχοινί δεν έφτανε.
Το ξέρω. Αυτό ήταν στο σχέδιό μου.
Μόνο που ήθελα να ήμουν
σε εκείνη την πλευρά.
- Εντάξει, αλλά...
- Δες αυτό!
Όχι, όχι, όχι.
Γεια σου!
Γεια. Τώρα αρχίζει πραγματικά
το σχέδιό μου.
Γεια και πάλι.
Γύρισα για να σου πω κάτι,
αλλά το ξέχασα. Εντάξει, γεια.
Το 'χω, το 'χω. Εντάξει, ορίστε.
Κράτα, κράτα, κράτα.
Ακούς κάτι;
Θέλεις σπρώξιμο;
Ναι.
Γεια. Ωχ, όχι! Το φτερό σου!
Οι φρουροί!
Πρόσεχε!
Σίλβερ! Τι κάνεις;
Ωχ, όχι! Πού είναι ο Ρεντ;
Ε, Σίλβερ! Δες εδώ.
Έτσι σώζει τον κόσμο ένας ήρωας.
Έλα! Τίποτα δεν λειτουργεί εδώ!
Τώρα διαφεύγουμε.
Εσείς οι δύο ελάτε μαζί μου.
- Εγώ...
- Φέτες είσαι.
Το ξέρω.
ΑΚΡΩΣ ΑΠΟΡΡΗΤΟ
Σούπερ-Όπλο
Δοκίμασε μηδέν, μηδέν, μηδέν, μηδέν.
Εντάξει, τώρα δοκίμασε 1-2-3-4.
Τώρα δοκίμασε 4-3-2-1.
Δοκίμασε 1-800-ΑΝΟΙΞΕ.
Τσακ, πότε έχεις γενέθλια;
Τίποτα δεν περνάει!
- Έλαβα. Τέλος.
- Ωχ, όχι.
Κάποιος έρχεται! Κρυφτείτε!
Υπάρχει αετός κοντά!
ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΟ
ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ
Αρχίστε την ακολουθία
του κλειδώματος.
Πάω στην Καλλιόπη.
Μάλιστα, κύριε.
Πρέπει να πάρουμε την κάρτα.
Εντάξει, Κόρτνεϊ. Πάρε την κάρτα.
Κάτι με εμποδίζει.
Τσακ! Τι γίνεται εκεί κάτω;
Εμποδίζει ένα χώρισμα.
Ίσως είναι από την άλλη.
Εντάξει, περίμενε.
Κάνε τσισάκια.
- Ωχ όχι. Φεύγει!
- Τσακ, πάρε την κάρτα!
Την πήρα!
Ναι, απλά θα...
Γυλίθαμε! Φτάθαμε, παιδιά!
Μαθ έλειψεθ πολύ, Νηθί των Πουλιών!
Νηθί των Πουλιών;
Είναι το Νηθί των Γουλουνιών, χαδούλεθ.
Το Νηθί των Πουλιών είναι εκεί.
Μπήκαμε!
Ω, μανουλίτσα μου!
- Θέλω να δω.
- Όχι, όχι! Τσακ! Περίμενε!
Θέλω να δω! Μου πατάς το πρόσωπο.
Πήγαινε λιγάκι πιο κει.
Τι; Τι συμβαίνει;
Να μονομαχήσουμε με μπρέικ ντανς θέλει.
Ω, σωστός!
Δώσε, Καρλ!
- Τι συμβαίνει;
- Το ρίξανε στο "λαλά χαχά!".
Τι πράγμα;
Γεια σου, όμορφε!
Πάρε αυτούς τους δύο...
και βάλ' τους στον πάγο!
- Πιάσανε τον Ρεντ και την αδελφή μου!
- Και το σούπερ όπλο;
Είναι η αδελφή μου, κύριος!
Και θα τη σώσω!
Τσακ, πιο σιγά. Πιο σιγά. Σταμάτα!
ΠΡΟΣΒΑΣΗ
Ω, ναι!
- Τελείωσες;
- Τι έγινε;
Έγινες αιτία να μας αιχμαλωτίσουν
και να μας δέσουν σε φουσκωτά στρώματα.
Μπράβο σου.
Σκέφτηκα πως αν μπορούσα...
Να με σταματήσεις;
Τα δύο πιτσουνάκια νόμιζαν
πως θα 'ρθουν εδώ να με σταματήσουν.
Πιτσουνάκια; Με τίποτα.
Δεν είμαστε καλά-καλά φιλαράκια.
Κλασική περίπτωση.
Αρσενικό τύπου Α
ζευγαρώνει με δυνατό θηλυκό...
και δεν το αντέχει. Σωστά;
- Ξέρεις εγώ...
- Να μαντέψω! Προτιμάς να πετάς σόλο.
"Πρέπει να τους σώσω όλους
ολομόναχος!"
Σαν άντρας!
’ουτς. Έχει μια δόση αλήθειας αυτό.
Ίσως και να γινόταν λίγο φορτική.
Ίσως σου έδωσε το δαχτυλίδι
των αρραβώνων κάπως νωρίς.
Δεν νομίζω ότι μιλάει για εμάς.
Ίσως να μιλάει για τον Σούπερ Αετό.
Ντέμπι! ’νοιξε την τηλεόραση!
- Ναι! Εντάξει...
- Είναι αυτό με το κόκκινο κουμπί πάνω.
- Εντάξει...
- Το κόκκινο, Ντέμπι.
Σχεδιάζω να καταλάβω αυτά
τα μικρούλικα, υπανάπτυκτα νησάκια...
και να τα μετατρέψω
σε προσωπικό μου παράδεισο.
Είσαι τρελή!
Βάζω τον εαυτό μου πάνω απ' όλους.
Ξέρετε γιατί; Δούλεψα σκληρά γι' αυτό.
Και μου αξίζει.
Πρέπει μόνο να απομακρύνω
τους κατοίκους.
Είσαι ένα τέρας!
Γκλεν! Δείξ' τους τι εννοώ.
Α- χα. Όπως θέλεις, τρελόγρια.
Συγγνώμη; ’ρχισες τις εξυπνάδες πάλι;
Θτον ουλανό πετάμε με χαλά. Χαλά!
Τα γουλουνάκια μαθ να 'ναι καλά.
Καλά!
Τι θτον κόρακα;
Το Νηθί των Γουλουνιών!
Προσοχή, όλοι!
Επιβάλλεται να τρέξετε
για να σωθείτε!
Το Νηθί των Πουλιών!
Η μαμά μου κι ο μπαμπάθ μου!
Τέρενς; Πού είναι τα παιδιά;!
Πού είναι τα παιδιά;!
Δεν καταλαβαίνω.
Νόμιζα ότι ο Ρεντ θα μας έσωζε!
Τεούλη μου!
Τα καταφέραμε!
Ναι! Ναι! Ναι!
Τα νησιά είναι γεμάτα
από αθώα πουλιά και γουρούνια!
Σας έδωσα την ευκαιρία να τα εκκενώσετε.
Για κάποιο λόγο, όμως, δεν το κάνατε!
Είσαι 100% σίγουρος
ότι δεν πρέπει να εκκενώσουμε το νησί;
Είμαι σίγουρος.
Δεν χρειάζεται να εκκενώσετε το νησί.
Μείνετε όλοι ήρεμοι.
Λυπάμαι.
Δεν λυπάμαι. Δεν λυπάμαι πραγματικά.
Φτηνά τη γλίτωσα.
ΔΕΙΓΜΑ
ΣΟΥΠΕΡ
ΑΕΤΟΣ
ΣΠΟΡΟΙ
ΕΓΩ + ΖΕΤΑ
Το φταίξιμο είναι δικό μου.
Ρεντ, δεν φταις εσύ.
Όχι, εγώ φταίω.
Έβαλα τον εαυτό μου πάνω απ' όλους.
Φοβήθηκα πως αν δεν ήμουν πια ήρωας,
θα σταματούσαν όλοι.
Θα σταματούσαν να με συμπαθούν.
Ω, Ρεντ. Τα έκανες όλα αυτά...
επειδή φοβόσουν μήπως δεν σε συμπαθούν;
Εγώ...
Ναι.
Σύντροφοι αετοί!
Ποιος βαρέθηκε να ζει
σ' αυτό το παγωμένο νησί;
Εμείς!
Μα τι κάνει;
Ποιος βαρέθηκε να πίνει ζεστή σοκολάτα
και να παγώνει ο εγκέφαλός του;
Εγώ!
Ποιος βαρέθηκε τα παγωμένα γεύματα;
- Παγωμένα γεύματα;
- Έλα, Μπομπ, πάμε.
Ποιος βαρέθηκε να ακούει μόνο
Βανίλα ’ις, ’ις Τι και ’ις Κιουμπ;
Εγώ.
Ποιος θέλει να ζήσει ξέγνοιαστα
κάτω από έναν όμορφο τροπικό ήλιο;
Εγώ! Θέλω να ζεσταθώ!
Το θέλω ζεστό!
Δεν υπάρχει πισωγύρισμα.
Μας περιμένει το μέλλον που μας αξίζει!
Γκλεν! Ενεργοποίησε το όπλο.
’ρχισε την αντίστροφη μέτρηση!
Σε δέκα λεπτά η εκτόξευση.
Εντάξει, κάντε πίσω.
- Τ' άκουσες κι εσύ αυτό;
- Μπομπ;
Μα τι...;
Σοβαρά τώρα;
Τι; Όχι! Εμείς δεν...
Ναι, αυτό έκαναν.
Παιδιά, γιατί αυτό το ρολόι
μετράει ανάποδα;
- Έχουμε μόνο δέκα λεπτά.
- Τώρα ή ποτέ.
Η γουρουνότητα και η πουλότητα
βασίζονται σ εμάς!
Τι θα κάνουμε, Ρεντ;
Λοιπόν, εγώ...
Πιστεύω ότι τέτοιες στιγμές
χρειαζόμαστε έναν ικανό ηγέτη.
Χρειαζόμαστε έναν ήρωα.
Ξέρετε τι χρειαζόμαστε;
Χρειαζόμαστε τη Σίλβερ.
Έχεις καμιά ιδέα;
Έχω μερικές, θα έλεγα.
ΤΟ ΣΧΕΔΙΟ
Αυτή είναι η καρδιά του σούπερ-όπλου.
Αν προσέξετε, μπορείτε να δείτε
ότι λειτουργεί με πίεση αέρα.
Η υγρασία γύρω από
ένα στρωματοηφαίστειο εξατμίζεται...
και στέλνει στην επιφάνεια
ατμό με υψηλή πίεση.
Αυτός ο ατμός συγκεντρώνεται
σε έναν θάλαμο συμπίεσης.
Αυτόν πρέπει να καταστρέψουμε.
Μόνο που τον έχουν περικυκλωμένο
οπλισμένοι φρουροί.
Μπομπ. Θα μπορέσεις
να βγάλεις έξω τους φρουρούς;
Κάποιοι φαίνονται πολύ σκληροί.
Δεν θα 'ναι εύκολο.
Ναι, αμέ, φυσικά. Το 'χω.
Τσακ. Θέλω να απενεργοποιήσεις
τις κάμερες ασφαλείας.
Είναι πολλές,
γι' αυτό δούλεψε γρήγορα.
Γρήγορα. Μην ανησυχείς, αδερφούλα.
Ρεντ. Εσύ κι εγώ πρέπει να μπούμε
σε μια παγόμπαλα.
Μέσα σε παγόμπαλα;
Βεβαίως. Εντάξει.
Λέοναρντ, Κόρτνεϊ, Γκάρι, βλέπετε
τον μοχλό δίπλα στον σωλήνα της λάβας;
Έλαβα.
Θέλω να τον τραβήξετε κάτω.
Θα δημιουργήσει μια ράμπα
κι όταν κυλήσουμε με την παγόμπαλα...
θα εκτοξευτούμε σε τέλεια τροχιά...
για να καταστρέψουμε
το σούπερ-όπλο. Το 'χετε;
ΚΑΤΑΣΤΡΑΦΗΚΕ
Τέλειο σχέδιο, Σίλβερ!
Η μαμά θα ήταν πολύ περήφανη.
Λοιπόν, πιαστείτε φτερό με οπλή.
Πάμε, ομάδα!
Τσακ. Πες μας όταν απενεργοποιήσεις
τις κάμερες.
Εντάξει, πάω.
Ήρεμα, αγόρια.
ΤΡΕΛΑ ΦΤΕΡΩΤΟΙ ΠΛΟΥΣΙΟΙ
ΦΡΟΥΡΩΣ
- Τζέρι!
- Ναι;
- Έλα να δεις.
- Τι τρέχει;
ΦΥΣΙΟΛΟΓΙΚΟ
Διάδρομος
Λέει πως όλα είναι φυσιολογικά.
- ΚΕΦΤΕΔΕΣ;
- ΟΛΑ ΚΑΛΑ!
Τζέρι, το βλέπεις αυτό;
Δεν βλέπω τίποτα.
Όχι εκείνο. Όχι από δω.
Νομίζω πως είναι αυτό.
Θα είμαι εδώ όταν βγεις.
Επίσης.
Πρέπει να πάμε σ' εκείνη τη γραμμή
και να φτάσουμε τον μοχλό.
Εντάξει.
Μην αγγίξεις τον σωλήνα της λάβας.
Δεν ξέρω αν θα χωρέσω.
Tον ποπό σου, ρούφα τον!
Σας μυρίζει μπέικον;
Κανείς δεν σε βλέπει.
Είσαι ελαφρύς σαν πούπουλο.
Περνάς κρυφά. Περνάς πολύ αθόρυβα.
Ποιος σε σ' έβγαλε απ' τη μέση;
Δεν ξέρω.
Δεν τον άκουσα να έρχεται,
με αιφνιδίασε.
Λοχαγέ, το βλέπεις αυτό;
Δεν σε βλέπουν. Βγάλ' τους έξω.
Πώς και δεν πήγες με τον Τσακ;
Είναι πιο γρήγορος από μένα.
Παραείναι ελαφρύς.
Γιατί όχι με τον Μπομπ;
Είναι πιο βαρύς από μένα.
Πολύ αργός. Εσύ είσαι τέλειος.
Αστείο. Νόμιζα ότι
δεν ήμασταν συμβατοί.
Ξέρεις, κάποιες από τις μεταβλητές
έχουν αλλάξει, οπότε...
Μεταβλητές, ε;
Και τι κάνουμε εδώ;
- Είμαστε σε αποστολή.
- Ναι, η αποστολή. Φυσικά.
Εντάξει, Μπομπ, έχουμε λάβει θέσεις.
Καιρός να βγάλεις έξω
τους φρουρούς.
Έλαβα.
Έλα, Μπομπ, ψυχραιμία.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Έχουμε έναν εισβολέα στην αίθουσα ελέγχου.
Έλαβα.
Μπορείς να το κάνεις. Βγάλ' τους έξω!
Βγάλ' τους έξω!
Φχαριστούμε που μας έβγαλες έξω!
Ακόμα κι ο Γκλεν περνάει καλά.
Καρχαριάκι
Όλοι μαζί!
Σίλβερ. Τα καρχαριάκια τσίμπησαν.
Ελήφθη. Έλα, Λέοναρντ.
Ώρα για το Σχέδιο Εξ.
Σχέδιο Εξ; Νόμιζα πως είπες "σπάντεξ"!
Σπάντεξ;
Εδώ προκαλώ ταραχή.
Καλά τα πάτε, παιδιά! Καλά τα πάτε.
Να κουνάτε τα χέρια σας.
- Κουνάω τα χέρια μου.
- Εγώ τα κουνάω έτσι.
Ναι!
Σε τρία λεπτά η εκτόξευση.
Ντέμπι, κάνουμε μια νέα αρχή,
κορίτσι μου. Είναι σαν πρωτοχρονιά!
Θεέ μου. Ναι. Εντάξει.
Θα φέρω γκλίτερ και διακόσμηση.
Αυτό θα είναι πολύ διασκεδαστικό!
Ζέτα! Έχουμε πρόβλημα.
Ω, καλέ μου...
’ντε βρείτε τους!
Εκεί φτιάχνονται οι παγόμπαλες.
Πρέπει να πηδήσουμε στην τρύπα
μόλις ανοίξουν εκείνα τα σαγόνια.
- Είσαι σίγουρη;
- Όχι. Ακούω το ένστικτό μου.
Δεν το περίμενα αυτό.
Προσοχή, Αετοί!
Οι κρατούμενοι απέδρασαν!
- Παιδιά, πίσω στη δουλειά!
- Πάμε!
Παιδιά, παιδιά! Περιμένετε!
Δεν τελειώσαμε τη μάζωξη
και τη διασκέδαση.
Σίλβερ, έχουμε ένα πρόβλημα.
Στη δου-λειά, ντου-ντου-ντου-ντου
- Θα πηδήσουμε με το τρία.
- Εντάξει.
Ένα. Δύο.
Τρία!
Πέτυχε! Ρεντ;
Τα καταφέραμε!
- Ωχ, όχι. Μα τι...;
- Μπεκ λάβας!
Το 'χω αυτό.
Ρεντ!
Ωραία, όλα θα τσουλήσουν τώρα.
Και τώρα;
Αν οι υπολογισμοί μου είναι σωστοί...
πρέπει οι τρεις μας
να φτάσουμε τον μοχλό...
Γκάρι;
Κρατήσου!
Εντάξει, καινούριο σχέδιο.
Πρέπει να πιάσουμε τα 105 χλμ. την ώρα.
Αριστερό, δεξί, αριστερό δεξί.
- Τουλάχιστον θα ασκηθούμε σήμερα.
- Εκτόξευση σε δύο λεπτά.
Σε δύο λεπτά, παιδιά!
Εκτόξευση σε δύο λεπτά!
Αριστερό, δεξί, αριστερό, δεξί.
Θα σπάσουμε το σούπερ-όπλο.
Λέοναρντ.
Έχει σηκωθεί η ράμπα;
Προσπαθούμε.
Τι θα κάνουμε;
- Να σκεφτούμε μια λύση.
- Έχω μια ιδέα.
Ναι, ναι. Όχι τώρα, Κόρτνεϊ.
Προσπαθώ να σκεφτώ
πώς θα φτάσουμε εκείνον τον μοχλό.
Έι. Λέοναρντ.
Μπορεί να πετύχει!
Σίλβερ! Πώς πάμε από ταχύτητα;
Πιάνουμε τα 94 χλμ.
Πρέπει να φτάσουμε στα 105.
Κόλλησε! Χρειαζόμαστε πιο πολύ βάρος!
Εντάξει, έρχομαι!
Κουνιέται!
Δεν είναι καλό αυτό.
Εκατόν ένα. Εκατόν δύο.
Ένα λεπτό ακόμα!
Ναι, να γκρεμίσουμε τα σπίτια
που σου κρύβουν τη θέα στην παραλία.
- Σίλβερ, έσπασε ο μοχλός!
- Έσπασε;
Λέοναρντ, δεν έχεις κανένα γκάτζετ;
Πλησιάζουμε τη ράμπα.
Γκάτζετ; Γκάτζετ!
Σαράντα πέντε δεύτερα!
Προσοχή, προσωπικό,
έναρξη ακολουθίας εκτόξευσης.
Έναρξη.
Γκάρι! Μπορείς να μου φέρεις
τα γκάτζετ;
Όχι. Δεν μπορώ.
- Τσακ. Χρειάζομαι τον σάκο του Γκάρι.
- Έφυγα!
Γκάρι, πού είσαι;
Τσακ! Εδώ είμαι!
Ναι! Πιάσαμε τα 105 χλμ. την ώρα!
Δεκαπέντε δεύτερα!
Να το κάνουμε!
13, 12, 11.
Δέκα!
- Λέοναρντ! Τώρα ή ποτέ!
- Εννέα!
- Ανέβασε τη ράμπα!
- Οκτώ!
Επτά! Έξι!
Πέντε! Τέσσερα!
- Μπουμ!
- Τρία!
Δύο!
Και ένα!
Υπάρχει αετός κοντά.
Ναι!
Όχι!
Αυτή είναι η αδελφή μου!
- Δεν πέτυχε;
- Δεν καταλαβαίνω.
Φυσικά και δεν πέτυχε!
Πρέπει ν' αγαπάτε πολύ
τα νησάκια σας...
για να ρισκάρετε
προσπαθώντας να τα σώσετε.
Ξέρετε κάτι; Δεν με νοιάζει.
Επειδή αυτή εδώ είναι παγωμένη,
μωρό μου.
Όχι!
Ζέτα!
Στάσου!
- Τι; Τι;
- Σούπερ Αετέ!
Εγώ είμαι η αιτία για όλα αυτά.
Σε παράτησα τη μέρα του γάμου μας.
Από τότε βασανίζεσαι μέσα σου.
Τώρα βρήκες να το κάνεις αυτό;
Πάρε εμένα! Όχι αυτά τα νησιά.
Μιλάμε, έχεις φοβερό θράσος!
Το ξέρω! Έκανα την καρδιά σου
μαλλιά κουβάρια.
- Αυτό είναι! Το Σούπερ Νήμα.
- Τι;
- ΙΣΧΥΣ ΤΟΥ ΒΛΗΜΑΤΟΣ ΚΑΤΑ ΠΡΟΣΕΓΓΙΣΗ
- Εντάξει, το βλέπω.
Εμπρός, κάνε μου ό,τι χειρότερο.
Τσακ.
Μου αξίζει.
Νομίζεις πως το κάνω για σένα, Ίθαν;
"Ίθαν";
Αυτό είναι τόσο ξεκαρδιστικό,
παύλα ταπεινωτικό...
παύλα ούτε που έχω σκεφτεί
τον χοντρό-πισινό σου είκοσι χρόνια τώρα.
Στάσου. Τι;
Είσαι ένας τεμπέλης, ατσούμπαλος,
γουρλομάτης ηλίθιος.
Δεν αξίζεις ούτε το αλάτι στο ψωμί σου!
Δεν είσαι τίποτα για μένα!
Δεν είσαι τίποτα!
Δεν σε σκέφτομαι καθόλου.
Δεν σκέφτομαι τα βρωμερά πόδια σου,
δεν σκέφτομαι τα σκουριασμένα χέρια σου...
δεν σκέφτομαι
τους σκουριασμένους αγκώνες σου...
Στάσου, με σκέφτεσαι ή δεν με σκέφτεσαι;
Έκτακτο δελτίο, φίλε:
Έχω ξεπεράσει εσένα, αυτό το μέρος
και είμαι έτοιμη...
για αναβαθμισμένη κατάσταση
που παίζει για μένα και την κόρη μου.
Δηλαδή, την κόρη μας.
Τι;
Φοβερό.
Αυτός είναι ο μπαμπάς μου;!
Έχω κόρη;
Ναι. Έχεις.
Και τη μεγάλωσα ολομόναχη
σ' αυτό το παγόβουνο.
Όμως τώρα θα πίνω πίνα κολάντα
στα ζεστά τροπικά νησιά...
όπως μου αξίζει!
- Σταμάτα!
- Ωχ, όχι.
- Πετυχαίνει!
- Ναι!
Ωχ, όχι.
Θ' έπιαθα!
Θα τα καταφέλετε! Κλατήθτε το νήμα!
Τα πουλάκια!
Ωχ, όχι! Κινζυνεύουν!
Πηδήθτε!
Όλοι τρέξτε!
Πάμε!
Όχι, στάσου.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Σας κρατάω!
- Φρικάρω!
- Κι εγώ!
- Τα καταφέραμε!
- Τα καταφέραμε.
Ντέμπι; Πού είναι;
Πού είναι η Ντέμπι;
Ντέμπι;
Ντέμπι, όχι.
Τι έκανα;
Ω, Ντέμπι.
Είσαι καλά;
Γλυκιά μου; Μελένια μου;
Αγάπη του τελευταίου λεπτού
της ζωής μου;
Μπαμπά;
Ναι.
Είσαι πολύ δυνατός!
Μου έσωσε τη ζωή.
Ω, Ντέμπι.
Μαμά! Μπορούμε να τον κρατήσουμε;
Σε παρακαλώ;
Στάσου! Πριν απαντήσεις,
πρέπει να δεις κάτι.
ΕΓΩ + Ζέτα
Στάσου, στάσου.
Κι αυτό κοντά στην καρδιά μου.
Μες στη μοναξιά
Μην τελειώσω τη ζήση
Πες μου το ναι να μη χαθώ
Στη θλίψη
Ωχ, όχι.
Είσαι αξιοθρήνητος.
Ναι!
Πρώτη φορά πηγαίνω σε γάμο!
Ποιος είπαμε ότι παντρεύεται;
Τέρενς, είναι σαν τον δικό μας γάμο,
αλλά ακριβός.
Λουλούδια για σένα, λουλούδια για σένα.
Κυρίες και κύριοι,
πουλιά και γουρούνια...
συγκεντρωθήκαμε εδώ σήμερα
χάρη σ' αυτούς τους δύο.
Όχι μόνο επειδή θα ενωθούν
με τα δεσμά του γάμου...
αλλά κι επειδή ο ένας
πήγε να καταστρέψει τα νησιά μας...
για τους δικούς της εγωιστικούς λόγους.
Μαντέψτε ποιος!
- Είναι πολύ όμορφος γάμος!
- Πράγματι είναι.
Όμως ο Σούπερ Αετός
όρμησε τελευταία στιγμή...
και πήρε όλα τα εύσημα που τη σταμάτησε.
Ναι, με σταμάτησες, μωρό μου.
Σ' αγαπάω.
Σχολάστε το.
Σας ονομάζω αετό και σύζυγο.
Μπορείς να φιλήσεις τη...
Έλα εδώ εσύ!
Δώσε! Έτσι, Σούπερ Αετέ!
Α, είναι αηδία!
Δώσε, Ζέτα! Δώσε, μπαμπά!
Προσέξτε με! Προσέξτε με όλοι.
Εμένα κοιτάτε.
Γεια. Γεια. Κοιτάξτε εδώ πάνω.
Θέλω να κάνω μια πρόποση...
στο πουλί που έκανε όλα αυτά δυνατά.
Στον ήρωά μας τον Ρεντ.
Χειροκροτήστε τον Ρεντ!
Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ! Ρεντ!
Είσαι ο ήρωάς μας, Ρεντ!
Σιγά, παιδιά. Κούφια οστά.
Έχω κούφια οστά.
- Ποιοι σ' αγαπάνε, Ρεντ;
- Ναι, Ρεντ!
Γουάου. Ευχαριστώ, παιδιά.
Ευχαριστώ.
Λόγο! Λόγο! Λόγο!
Φαίνεται ότι σ' αγαπάνε ακόμα, Ρεντ.
Ξέρετε, εγώ...
Με τιμάτε όλοι. Ειλικρινά.
Και εγώ...
Δώστε μου δύο δεύτερα.
Επιστρέφω αμέσως.
Ωραίος λόγος. Ναι!
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Προσπαθώ να περάσω.
Σίλβερ!
Ευχαριστώ, παιδιά. Ευχαριστώ γι' αυτό.
Για όλη τη στήριξη και την αγάπη.
Ξέρετε, σημαίνει...
Σημαίνει τα πάντα για μένα. Αλλά...
Δεν μου αξίζει.
- Στη Σίλβερ αξίζει.
- Τι έγινε τώρα;
Είναι το φυτό
από το μάθημα της Φυσικής;
Αυτή είναι η αληθινή ηρωίδα. Αυτή εδώ.
Η Σίλβερ σκέφτηκε το σχέδιο
για να σταματήσουμε το σούπερ-όπλο...
και τελικά έσωσε τις ζωές όλων μας.
Ρεντ, δεν τα κατάφερα μόνη μου.
Σωστά. Επειδή είμαστε ομάδα.
Δεν θα τα καταφέρναμε
χωρίς τον Τσακ και τον Μπομπ.
- Ή την Κόρτνεϊ και τον Γκάρι.
- Ευχαριστώ!
Ή τον Λέοναρντ.
Μάλλον θα τα καταφέρναμε
χωρίς τον Λέοναρντ.
- Ας είμαστε ειλικρινείς.
- Ο Λέοναρντ είναι μεγάλος!
Εγώ τα έκανα όλα!
Έφερα το υποβρύχιο!
Και τον Σούπερ Αετό.
Τόσο όμορφος!
Τελευταία και καλύτερα
αυτά τα αξιολάτρευτα πουλάκια.
Είμαστε πιο δυνατοί
όταν είμαστε δεμένοι μαζί.
Όπως το Σούπερ Νήμα.
Ένα ζήτω για τη Σίλβερ!
Θέλω να γίνω μηχανικός!
- Εντάξει, Γκάρι. Τώρα!
- Έγινε.
Θεούλη μου! Είμαστε διάσημοι!
Κοιτάξτε! Εγώ είμαι!
Βλέπετε, αυτοί είναι οι αληθινοί ήρωες.
Αυτοί αξίζουν την αγάπη σας.
Όχι εγώ.
Τώρα σ' αγαπάμε ακόμα πιο πολύ, Ρεντ!
Ζήτω ο κόκκινος φρύδιας!
Βλέπεις; Δεν είσαι μόνος σου.
Είμαι παντρεμένη τώρα!
Ελάτε να παρτάρουμε! Παντρεύτηκα!
Ντέμπι, άσε πια το παντς, κορίτσι μου!
Έλα να χορέψεις με τη μαμά σου!
Πού είναι ο Ρεντ και η Σίλβερ;
Εντάξει, σκουλήκια ή σπόροι;
Πλάκα! Ξέρω ότι είναι η φρυγανιά.
Φρυγανιά.
Ξέρεις, το είπα ειρωνικά
ότι αυτό είναι το αγαπημένο μου φαγητό.
Για να το ξέρεις.
Τι; Εσύ; Ειρωνικός;
- Αποκλείεται.
- Ξέρω τι πας να κάνεις.
Να με μάθεις κάποια στιγμή.
Ίσως να σε μάθω.
Αν δεν σώζεις τον κόσμο.
Μόλις ξεμπέρδεψα από αυτό.
Είμαι απολύτως ελεύθερη.
Α στο καλό! Κι εγώ είμαι ελεύθερος.
Ούτε κι εγώ έχω κάτι να κάνω!
Ένα λεπτό.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Το Γαργαλο-τρένο φτάνει στον σταθμό
"Τρίτος Δεν Χωρεί"!
Τσακ! Όχι!
Τσικ! Τσικ! Τσικ! Τσικ! Τσικ! Τσικ! Τσικ!
Γελάθτε εθείθ. Χα-χα-χα.
Κανέναθ δεν μπολεί να με θταματήθει!
Εγώ θα θε θταματήθω, Ζέτα!
Δεν μπολείτε να με εμποδίθετε...
να θαθ δείκθω πόσο χαριτωμένεθ
είναι οι αδελφούλεθ μου όταν κοιμούνται.
Ω, είναι τόθο χαλιτωμένεθ!
Νόμιδα πωθ θα είχαν θκάθει τώλα.
Θκάνε τ' αβγά!
- Ναι!
- Βγαίνουν!
Θεούλη μου, βλέπω ένα!
Μαμά!
Τι θέλετε;
Θυγγνώμη.
Μαμά;
Γεια.
Αδελφούλεθ μου!
Γεια!
Μαμά!
Αδελφούλεθ, θαθ αγαπάμε πάλα πολύ.
Πρέπει να τιθ φροντίδουμε
και να μην τιθ χάνουμε από τα μάτια μαθ.
Ναι. Δεν θα τιθ χάνουμε από τα μάτια μαθ!
Μπάι-μπάι.
Original SubRip
@ subs4free.info